[音乐]您自己的美丽房子，四周环绕着
绿色的大草坪听起来像是梦想成真或噩梦
如果您前往日本和其他一些国家，抵押贷款的形式最适合
对我们来说，看起来您可以成为一个快乐的房主
日本政府完全免费，超过8个
他们愿意在全国各地的数百万处房产中
出售或最好的部分免费赠送，您可以在
整个价格范围，在许多在线数据库之一（称为Kea银行）中，
翻译为空置房屋，这些空置房屋的状况非常好
如果您有任何疑问的情况，他们的价格从0日元开始
日本货币，停在3000万日元左右，约合27万日元
遍布全岛的美元空置房屋出售或免费
实际上，根据日本，这个国家不仅在某些偏远的乡村
在该国巨大首都郊区或郊区的十分之一房屋中倍增
东京市是空的，您所要做的就是在数据库中选择一所房子并支付
很少的税费，您将成为房主，为什么日本人会
政府想这样做对他们来说是对的事实是，这一切都是
试图解决这个国家多年来一直在解决的住房危机
现在不，这不是因为缺乏负担得起的住房，而是过剩的
的废弃房屋援助工厂记得日本人口迅速老龄化
很多人要么去世要么搬进退休之家
他们的房子空置的年轻人在乡下这些天不早结婚，所以
他们没有生出足够多的孩子来平衡差距
人口问题以及为何仍然有如此多房屋的另一个原因
放弃它与日本人宁愿
迷信的，不想生活在一个悲惨的历史的房子里，所以没有人是
愿意在发生悲剧或有人死亡的情况下购买房屋。
富士通研究所全国废弃房屋的数量是
仍在增长，那里的专家认为到2000年将达到2000万
避免政府在2033年向那些希望补贴的人提供补贴
翻修旧的废弃房屋，仅在短短的时间内，该物业便真正属于您了
几年的租金，所以如果您想在
朝阳之地，这是您的机会好吗
也许出于某种原因，或者您不想住在自由的房子里
日本坚持不懈，现在还有很多其他地方可供选择
风景如画的意大利，如果您没有太多现金可用来购买
过去50年来最低价25美元的低价撒丁岛废弃房屋
多年来，低谎言的人口已从2250个减少到1300个家庭
过去，意大利曾经大很多，但如今，意大利再也无法夸耀它了。
出生率如此之高，许多老年人根本没有人将财产转嫁给加
那里的大多数年轻人搬到大城市，获得了更多的机会，并且没有
想要照顾保留财产及其翻新，有些甚至决定
将他们的房子捐献给城市，以便解决问题不是他们的问题
不再是城市，它只会以几乎零的价格出售房产
做到这一点的第一个地方是约10年的西西里萨拉米香肠镇
以前你看到这个地区容易发生地震，所以它并没有吸引很多人
买家的努力进行得很顺利，其他社区也受到鼓舞
例如，贡吉镇到2016年已售出100栋房屋，有1000名申请人
从一个卑鄙的谎言中选择，它得到了所有人的100多个申请
该项目的官方网站在世界各地卡萨1欧元，也就是1欧元的房子
在整个意大利的托斯卡纳塞西莉亚撒丁岛拉齐奥和
皮埃蒙特（Piedmont）仅举几例，您要做的就是填写申请表并等待
如果您选择了它，将对其进行审查，政府将期望您付款
在购买后的三年内对房产进行税收和装修，这可以
成本高达25,000美元，这里的长期目标是带回生活和游客
到那些目前正在消亡西班牙以备不时之需的地区
听起来还不够雄心勃勃，无法考虑在该州购买整个村庄
西班牙，因为您知道为什么Gweneth Paltrow一定认为这很棒
因为她在圣诞节清单上加了一个，但她不是在开玩笑
您可以从西北数百个可爱的小村庄中进行选择
加利西亚地区的平均要价为1
十万美元，如果需要翻新，价格将更低
但是，如果这笔钱对您来说太贵了，那就去看看
巴萨（Barca）拥有整个15世纪的12个摇摇欲坠的石屋
免费提供村庄，新主人应该照顾
对其进行翻新和保护，并将其转变为一个热闹的旅游胜地
这与加利西亚的故事是一样的，年轻人存在人口危机
前往城市，等等，实际上，这个西班牙地区目前拥有
该国荒芜的定居点数量最多，超过一半
至少根据西班牙国民的国家，该国的2900人位于这里
统计研究所的很多潜在买家都是家庭，
六十年代从西班牙移民，想回到自己的根源，
只是享受轻松和平的乡村生活，所以你玩
皮特凯恩（Pitcairn）当您对文明感到无聊并且经历了一些
岛上的天堂前往皮特凯恩，天气总是很好，你只有
全岛上大约有50个邻居认为您目前只能共享一个
人已经申请了免费土地，并离开了老鼠赛跑去皮特凯恩（Pitcairn）
原因可能是距最近的3500英里
新西兰或由于该岛上缺少工作而有一个
那里的杂货店每周工作三天，听起来像是
绝对是节奏缓慢的加拿大，很难相信一个如此高的国家
生活水平和疯狂的昂贵住房价格将放弃土地或
属性是免费的，当然我不是在谈论温哥华多伦多或卡尔加里，而是
较小的城镇，例如您可以购买一块土地并在
只要开始施工，曼尼托巴省就可以低至10种颜色
在交易达成后的90天之内，同样的鬼魂
在曼尼托巴省的Pipestone和Scarth获得免费地块
欢迎有抱负的农民在您来的皇冠土地上获得土地
条件是您必须是加拿大公民并且是育空地区的居民
在2017年至少有两年时间，地方当局在
那些对发展该地区有兴趣的阿尔伯特亲王萨斯喀彻温省
在线申请$ 1土地，但获胜者应支付
购买同一省份的全部物业税可向您提供1.00美元的地块
为那些提供可持续发展的人创建一个生态友好的村庄
生活项目加拿大的自由土地来来往往，所以您最好留在
监视，以防您对从堪萨斯州到阿拉斯加的美国感兴趣
您可以免费或靠近免费获得土地或什至房屋的区域
政府并没有放弃其中的一些，以希望
找人赞助翻新和维修一所废弃房屋
在这种情况下，熟悉的故事通常会给新所有者带来不错的补贴
有些房主仅仅因为他们不能
负担得起就可以参加许多免费的Locke程序之一
成为美国城市的合法居民，例如巴尔的摩马里兰州纽黑文市
康涅狄格州和和谐明尼苏达州为您的新居民提供可宽恕的贷款
也可以在柯蒂斯内布拉斯加州林肯堪萨斯州和马尼亚州华盛顿州免费获得很多
仅列出您的一些选择密歇根州提供免费的工业用地
那些愿意创造新业务并抓住机会的人
Muskegon 25倡议旗手科罗拉多州给
向任何承诺在那里在那里开展业务并最终进入的人释放土地
如果您想住在纽约州布法罗市，可以让自己得到1美元的地皮
只要您准备在那里至少呆三年并支付所有
相关的财产税和费用看起来像美国梦刚刚
如果您可以在世界任何地方都可以得到免费的住房，则价格便宜得多
您希望在哪里在下面的评论中让大家知道
别忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友并单击订阅以保持生活的光明面
你